La figura uno muestra el mismo diseño de red que la página anterior.  En esta figura, R1 está ejecutando la versión 2 de RIP. Por lo tanto, después de cada período de 30 segundos, envía una actualización de routing que consta de la dirección de red 172 punto 16 punto 1 punto 0 y ahora incluye la máscara de subred 255 punto 255 punto 255 punto 0.  La figura dos muestra R2 que recibe la actualización y agrega la red anunciada por R1 a su tabla de routing. Debido a que es una red de clase B con una máscara de subred no predeterminada, contendrá la dirección de clase como ruta principal y, luego, todas las rutas secundarias. La dirección que se agrega es 172 punto 16 punto 1 punto 0.  La figura tres muestra R3 que ejecuta la versión 2 de RIP. Por lo tanto, después de cada período de 30 segundos, envía una actualización de routing que consta de la dirección de red 172 punto 16 punto 2 punto 0 y ahora incluye la máscara de subred 255 punto 255 punto 255 punto 0. La figura cuatro muestra R2 que recibe la actualización y agrega la red anunciada por R3 a su tabla de routing como otra ruta secundaria.  La figura cinco muestra el resultado de un comando ping y un comando trace route que se envían de R2 a la dirección 172 punto 16 punto 1 punto 1. Esta vez los resultados son perfectos porque el router ya sabe exactamente dónde se encuentra el host especificado y solo hay una ruta para comunicarse con él.