En la figura uno, se muestra el encabezado de la trama de Ethernet de enlace de datos y se resaltan la dirección MAC de multidifusión de destino y la dirección MAC de origen. En la figura dos, se resalta el encabezado de paquetes IP, incluidas las direcciones IP de origen y destino. En la figura tres, se resalta el encabezado de paquetes OSPF que permite identificar el tipo de paquete OSPF, la ID del router y la ID del área. En la figura cuatro, se resalta la información del tipo de paquete OSPF.