La figura 1 muestra cuatro switches que están interconectados.  Cada puerto está marcado con su modo, y el switch 2 está marcado como puente raíz.  Se muestran las prioridades y las direcciones MAC para cada switch. La figura 2 muestra cuatro switches que están interconectados.  Cada puerto está marcado con su modo, y el switch 2 está marcado como puente raíz.   El switch 4 tiene un puerto que ha pasado del estado de bloqueo al de reenvío de forma errónea. La figura 3 muestra cuatro switches que están interconectados.  Cada puerto está marcado con su modo, y el switch 2 está marcado como puente raíz.  Un paquete ingresa a la red en el switch 3 y rebota indefinidamente ahora que se incorporó un bucle en la topología.