En la figura uno, se muestra el diagrama de laboratorio estándar con el enlace extra entre el router uno y el router tres.  El router dos está conectado al ISP y la red interna aparece resaltada, menos el enlace entre el router dos y el ISP. En la figura dos, se muestra la salida que genera el comando “show ip route” en el router uno.  La distancia factible y la dirección de siguiente salto del router aparecen resaltadas en color naranja. En la figura tres, se muestra la salida que genera el comando “show ip eigrp topology” en el router uno.  La dirección del sucesor, las distancias y la interfaz de salida aparecen resaltadas en color naranja. En la figura cuatro, se muestra la salida que genera el comando “show ip eigrp topology” en el router uno.  La dirección del sucesor y las posibles direcciones de sucesores, las distancias y la interfaz de salida aparecen resaltadas en color naranja.  La dirección posterior no es un sucesor factible debido a que no se cumplió con la condición de factibilidad.