En la figura uno, se muestran varios routers conectados a un switch.  Algunos están conectados con enlaces WAN y otros con enlaces LAN.   Todos forman parte del área cero de OSPF. En la figura dos, se muestran varios routers conectados entre sí.  Algunos están conectados con enlaces WAN y otros con enlaces LAN. Los routers a la izquierda se encuentran conectados a una LAN y en el área uno de OSPF; los dos routers en el medio se encuentran en el área cero de OSPF; y los routers a la derecha se encuentran conectados con enlaces WAN y están en el área cincuenta y uno de OSPF. En la figura tres, se muestra cómo EIGRP utiliza módulos independientes de protocolos.  Hay tres tablas para IPv4 y tres para IPv6.