La figura 1 muestra la arquitectura tradicional que se ve a la izquierda. Tiene tres dispositivos, cada uno con su propio plano de control y plano de datos. La arquitectura de SDN de la derecha tiene tres dispositivos, cada uno con un plano de datos que e controla con un controlador SDN centralizado. La figura 2 muestra el marco de trabajo de SDN, compuesto por la capa de aplicaciones donde se encuentran las aplicaciones empresariales y las aplicaciones de SDN y coordinación de la nube. Las API ascendentes interactúan con la capa siguiente, que es la capa del plano de control. Esto incluye el routing, la ingeniería de tráfico y la movilidad. Las API descendentes interactúan con la capa siguiente, que es la capa del plano de datos, donde los routers y los switches reenvían el tráfico.