En la figura uno, se muestra el diagrama de laboratorio estándar sin el enlace extra entre el router uno y el router tres.  Tanto el router uno como el router tres tienen una LAN en la red diez y la función de ⁪resumen automático activada para EIGRP. Por lo tanto, ambos anuncian la red diez en el límite con clase. En la figura dos, se muestra la sintaxis para configurar EIGRP en los routers uno y tres, incluido el resumen automático. En la figura tres, se muestra el resultado que genera el comando "show i. p. route" en el router dos.  Esto demuestra que el router dos tiene dos rutas a la red diez. En la figura cuatro, se muestra el resultado que genera el comando "show i. p. protocols" en el router tres.  La red diez aparece resaltada para mostrar que se resume. En la figura cinco, se muestra el resultado del comando "show i. p. route" en el router dos después de que se deshabilitó el ⁪resumen automático en los routers uno y tres.  Ahora se enumeran las redes diez individuales en lugar del resumen.