En la figura uno, se muestra la topología de práctica de laboratorio estándar que se utilizará para las siguientes tres actividades. En la figura dos, se muestra una actividad interactiva que permite que el estudiante practique solucionar problemas de EIGRP según el resultado del comando "show i. p. route". En la figura tres, se muestra una actividad interactiva que permite que el estudiante practique solucionar problemas de EIGRP según el resultado del comando "show i. p. route". En la figura cuatro, se muestra una actividad interactiva que permite que el estudiante practique solucionar problemas de EIGRP según el resultado del comando "show i. p. route".