La figura muestra dos routers conectándose a una nube de WAN con PPP.  La figura muestra la salida del archivo de configuración, y se resalta la línea que dice ppp quality ochenta.  El comando utilizado para configurar la calidad es ppp quality.  A este comando le sigue un valor entre uno y cien. La figura 2 es una actividad interactiva que permite que el estudiante configure una interfaz serial con una dirección IP versión 4, una dirección IP versión 6, encapsulamiento PPP, compresión y un porcentaje de calidad.