La figura muestra tres routers conectados en una configuración triangular. Cada router está conectado a los otros dos routers.  Una computadora conectada al router R1 envía un paquete de datos a una computadora conectada al router R2.  Hay dos rutas posibles para los datos.  Una ruta usa una línea de 56 kbps y consta de un salto de router.  La otra ruta tiene dos saltos de router y cada enlace es un enlace T1 de 1544 Mbps.  La figura es una animación que muestra la ruta que seguiría RIP y la que seguiría OSPF.  Cuando se utiliza el conteo de saltos como métrica, como en RIP, el paquete viaja por la primera ruta a través de un router.  Al utilizar el ancho de banda como métrica, como en OSPF, el paquete seguirá los dos enlaces T1 porque configuran una ruta más rápida que el enlace de 56 kbps.