La figura uno muestra el router R1 con una interfaz Fast Ethernet activa y conectado a otros tres routers a través de cada uno de los tres enlaces WAN.  La figura muestra cómo el router R1 arma su base de datos de estado de enlace.  El primer paso es cuando R1 identifica a qué redes está conectado y el costo de cada red en ese enlace.  Por ejemplo, R1 está conectado a la red 10 punto 1 punto cero punto cero barra diagonal 16, con un costo de 2.  También está conectado a la red 10 punto 2 punto cero punto cero barra diagonal 16, con un costo de 20, a la red 10 punto 3 punto cero punto cero barra diagonal 16, con un costo de 5, y a la red 10 punto 4 punto cero punto cero barra diagonal 16, con un costo de 20. La figura dos muestra cómo el router R1 procesa la información recibida en un LSP recibido del router R2.  R1 agrega cada nueva red a su base de datos, pero ignora las redes que ya existen en la base de datos. La figura tres muestra que el router R1 procesa la información recibida en un LSP recibido del router R3.  R1 agrega cada nueva red a su base de datos, pero ignora las redes que ya existen en la base de datos. La figura cuatro muestra que el router R1 procesa la información recibida en un LSP recibido del router R4.  R1 agrega cada nueva red a su base de datos, pero ignora las redes que ya existen en la base de datos. La figura cinco muestra que el router R1 procesa la información recibida en un LSP recibido del router R2.  R1 agrega cada nueva red a su base de datos, pero ignora las redes que ya existen en la base de datos. La figura seis muestra el árbol de SPF resultante del router R1.  Esto muestra cada red de destino, la ruta más corta y el costo asociado.  Por ejemplo, R1 puede comunicarse con la red 10 punto 5 punto cero punto cero barra diagonal 16, a través de R2, con un costo de 22.