La figura 1 muestra la arquitectura para Cisco Express Forwarding (CEF) en un switch de capa 3. La figura tiene cuatro rectángulos. En la parte superior hay un rectángulo que representa el plano de control. El rectángulo del plano de control tiene tres engranajes y la palabra CPU. Debajo del plano de control hay tres rectángulos más. De izquierda a derecha, son la interfaz de ingreso, el plano de datos, que está justo debajo del plano de control, y la interfaz de salida. Hay cinco flechas que van de izquierda a derecha, cada una representa un paquete de IP diferente. Las flechas ingresan a la interfaz de ingreso por la izquierda, pasan por el plano de datos y por la figura de FIB y la tabla de adyacencia y, por último, por la interfaz de salida hasta salir del diagrama. La figura 2 muestra las funciones del plano de control y del plano de datos. La figura muestra el controlador centralizado con el plano de control. El plano de control tiene flechas que conducen a una pila de cinco planos de datos debajo, una flecha hacia cada plano de datos, con el texto: "El controlador envía las instrucciones de reenvío a cada dispositivo”.