En la figura uno, se muestran tres routers conectados a un switch.  El router dos es la DR y el router tres es el BDR. En la figura dos, se muestra la salida del comando "show ip ospf interface gigabit ethernet cero barra diagonal cero" en el router uno.  El router uno es un drother. En la figura tres, se muestra la salida del comando "show ip ospf interface gigabit ethernet cero barra diagonal cero" en el router dos.  El router dos es el BDR. En la figura cuatro, se muestra la salida del comando "show ip ospf interface gigabit ethernet cero barra diagonal cero" en el router tres.  El router tres es el BDR.