En la figura uno, se muestra un encabezado de trama de Ethernet de capa de enlace de datos. La dirección MAC de origen es la dirección de la interfaz de envío. La dirección MAC de destino es la dirección de multidifusión MAC de EIGRP. En la figura dos, se muestran las tramas de enlace de datos de EIGRP encapsuladas en un paquete de IP.  La dirección IP de origen es la dirección de la interfaz de envío. La dirección IP de destino es la dirección de multidifusión IP de EIGRP. En la figura tres, se muestra que el encabezado de paquete EIGRP contiene el código de operación para el número de sistema autónomo de tipo de paquete EIGRP. En la figura cuatro, se muestran algunos tipos para el tipo, la longitud y el campo de valor para EIGRP.