La figura representa una nube con componentes interactivos de los cuatro servicios de computación en la nube que están disponibles, incluidos SaaS, PaaS, IaaS e ITaaS. SaaS (software como servicio) implica la prestación de aplicaciones por la red a los usuarios finales. PaaS (plataforma como servicio) es el uso de herramientas y servicios para proporcionar aplicaciones. IaaS (infraestructura como servicio) es el hardware y software que se usa para operar servidores, almacenamiento, redes y sistemas operativos. ITaaS (TI como servicio) permite que los profesionales de TI brinden soporte a las aplicaciones, las plataformas y la infraestructura.