La figura 1 muestra a un trabajador conectado a una red y una lista con varios comandos de configuración de SNMP básicos. La figura 2 muestra una captura de pantalla de la sección de SNMP de la configuración del servidor kiwi syslog.  La figura 3 muestra una captura de pantalla de la pantalla de mensajes del administrador de SNMP del servidor kiwi syslog. La figura 4 muestra el resultado del comando "show snmp" en el router R1. La figura 5 muestra el resultado del comando "show snmp community" en el router R1. La figura 6 es una actividad interactiva que permite que el estudiante practique la configuración y verificación de SNMP en el router R1.