La figura 1 muestra tres switches, cada uno conectado a los otros dos con un enlace troncal.  Cada switch tiene una leyenda que muestra la ID del puente raíz, su ID de puente y el costo de ruta.  Cada puente cree que es el puente raíz hasta que intercambia BPDU y se determina cuál lo es. La figura 2 muestra que el switch 3 recibe una BPDU del switch 2 con una ID de puente más baja, de modo que cambia su puente raíz por la ID de puente del switch 2. La figura 3 muestra que el switch 1 recibe una BPDU del switch 2.  El switch 1 tiene una ID más baja que el switch 2, por lo que sigue siendo el puente raíz. La figura 4 muestra que el switch 3 envía BPDU a los switches 1 y 2. La figura 5 muestra que el switch 2 recibe BPDU del switch 3.  El switch 2 tiene una ID menor, por lo que sigue siendo la raíz. La figura 6 muestra que el switch 1 recibe la BPDU del switch 3.  El switch 1 tiene una ID menor, por lo que sigue siendo la raíz. La figura 7 muestra el switch 1 que envía BPDU a los switches 2 y 3. La figura 8 muestra el switch 3 que recibe BPDU del switch 1 con una ID menor que su puente raíz ya cambiado, por lo que actualiza su ID de puente raíz con la del switch 1. La figura 8 muestra el switch 2 que recibe BPDU del switch 1 con una ID menor que su puente raíz ya cambiado, por lo que actualiza su ID de puente raíz con la del switch 1.