La figura muestra los túneles para establecer un enlace PPP por Ethernet. A la izquierda se puede ver PC1 con la dirección IP 10.1.1.1. PC1 se conecta al router R1 indicado como "Cliente". R1 se conecta a un módem indicado como 10.1.3.1. Debajo del módem hay dos rectángulos indicados de izquierda a derecha como PPP y paquete IP. Hay una flecha que sale del rectángulo del paquete IP que apunta a la nube indicada como ISP. El módem se conecta con otro módem dentro de la nube llamada ISP. El módem está etiquetado con 10.1.3.2. El módem del ISP se conecta al router R2, también ubicado dentro de la nube del ISP. 