La figura 1 muestra cómo verificar que todas las interfaces necesarias estén activas con la misma topología que antes, con la excepción de que R1 a la izquierda tiene una LAN representada por la interfaz 10.0.0.1 de Loopback 0 y R2 tiene una LAN representada por la interfaz 172.16.0.1 de Loopback 0. El comando show ip interface brief se emite en R1 y en R2 para verificar que las interfaces seriales y las interfaces de túneles estén activas (up, up). La figura 2 muestra que las redes LAN representadas por las interfaces loopback se aprendieron a través de OSPF y la interfaz de Tunnel0 en los routers R1 y R2.