En la figura uno, se muestran cuatro routers distribuidos en forma de diamante. Cada router está directamente conectado a sus dos routers vecinos.  Hay un router en el medio y está conectado a dos de los otros routers.  La figura tiene costos de enlace en cada enlace entre routers.  La figura se centra en el router R1, que tiene tres enlaces WAN seriales activos y una red local en una interfaz Fast Ethernet.  Cada enlace tiene un costo que aparece junto al enlace.  La figura dos muestra información de la interfaz Fast Ethernet del router R1.  Su dirección IP es 10 punto 1 punto 0 punto 1, se encuentra en la red 10 punto 1 punto cero punto cero barra diagonal 16, y tiene un costo de 2. La figura tres muestra la información para la interfaz serial cero barra diagonal cero barra diagonal cero del router R1.  Su dirección IP es 10 punto 2 punto 0 punto 1, se encuentra en la red 10 punto 2 punto cero punto cero barra diagonal 16, tiene un costo de 20 y tiene el router R2 como router vecino. La figura cuatro muestra información para la interfaz serial cero barra diagonal cero barra diagonal cero del router R1.  Su dirección IP es 10 punto 3 punto 0 punto 1, se encuentra en la red 10 punto 3 punto cero punto cero barra diagonal 16, tiene un costo de 5 y tiene el router R3 como router vecino. La figura cinco muestra información para la interfaz serial cero barra diagonal cero barra diagonal cero del router R1.  Su dirección IP es 10 punto 4 punto 0 punto 1, se encuentra en la red 10 punto 4 punto cero punto cero barra diagonal 16, tiene un costo de 20 y tiene el router R4 como router vecino.