La figura 1 muestra tres switches interconectados mediante enlaces troncales.  El switch 1 es el puente raíz. La figura 2 muestra una tabla con los comandos para configurar PVST+ rápido y una descripción. La figura 3 muestra los comandos para configurar el switch 1 para que use PVST rápido y definir fast ethernet cero barra dos como tipo de enlace punto a punto. La figura 4 muestra el resultado del comando show spanning guion tree vlan 10. En la figura 5, se muestra el resultado del comando show run.