La figura resume las reglas que se siguen al escribir listas ACL numeradas y ACL con nombre.  Una ACL numerada tendrá un número entre 1 y 99, o entre 1300 y 1999 si se trata de una ACL estándar.  Una ACL extendida tiene un número entre 100 y 199, o 2000 y 2699.  Una ACL con nombre puede contener caracteres alfanuméricos, pero no puede contener espacios ni signos de puntuación.  Se recomienda usar letras todas mayúsculas al crear una ACL con nombre.  Otra función de una ACL extendida es que las entradas se pueden agregar o eliminar dentro de la ACL.