La figura 1 muestra más detalles sobre el establecimiento del enlace PPP.  El primer router envía una solicitud de configuración LCP al router receptor, que a su vez devuelve un acuse de recibo de configuración de LCP. La figura 2 muestra los mensajes de mantenimiento del enlace PPP que se envían entre los dos routers.  La figura muestra las solicitudes de eco, los mensajes de respuesta de eco y los mensajes de rechazo de código que se envían entre ellos. La figura 3 muestra un router que envía un mensaje de solicitud de finalización de LCP al otro router, que a su vez responde con un mensaje de acuse de recibo de finalización de LCP.