La figura 1 muestra una tabla con cuatro diferentes velocidades de enlace Ethernet y los costos del árbol de expansión asociados. La figura 2 muestra los comandos para configurar un costo de enlace específico, en lugar de permitir que el árbol de expansión lo defina automáticamente.  También muestra el comando para volver la asignación manual a la asignación automática. La figura 3 muestra las dos rutas del switch 2 al switch 1 (el puente raíz) y los costos.  Esto es necesario para entender qué puerto del switch 2 será el puerto raíz. La figura 4 muestra el resultado del comando show spanning guion tree en el switch 2.  Están destacados el costo al puente raíz y la ID del puente local.