La figura muestra tres terminales, un servidor web, una PC y un teléfono IP, que envían paquetes a un router. Los paquetes del teléfono IP se marcan como de prioridad alta, los paquetes de la PC se marcan como de prioridad media y los paquetes del servidor web se marcan como de prioridad baja. El router combina los paquetes de las tres colas y los envía a la red. Un cuadro explicativo dice "Todos los tipos de comunicación tienen acceso a los medios. Un tipo particular de tráfico no puede usar todo el ancho de banda”.