En la figura uno, se muestran cuatro routers distribuidos en forma de diamante. Cada router está directamente conectado a sus dos routers vecinos.  Hay un router en el medio de la distribución en forma de diamante y está conectado a dos de los otros routers.  En la figura se muestran paquetes de saludo enviados y recibidos por todos los routers vecinos. En la figura dos, se muestran anuncios de estado de enlace que todos los routers envían y reciben. En la figura tres, se resalta un router que comienza a construir la tabla de topología, actualmente vacía. En la figura cuatro, se muestran engranajes de una rueda que representan que el router usará el algoritmo Primero la ruta más corta (SPF) al construir la tabla de topología. En la figura cinco, se muestra un router que se divide en varias ramas, como en un diagrama de árbol genealógico.  Esto representa el árbol SPF. En la figura seis, se indica el contenido del árbol SPF en una tabla.  La lista contiene todas las redes de destino, la ruta más corta para llegar a esas redes y el costo total de cada ruta.