En la figura dos, se muestran tres routers conectados en triángulo a través de enlaces WAN seriales. Cada router está conectado a los otros dos routers.  Cada router tiene dos enlaces seriales activos más una interfaz Ethernet, y hay seis direcciones de red en total en la figura.  La figura es una animación que muestra el proceso de un protocolo de routing de estado de enlace que detecta una falla de una red conectada directamente y envía de inmediato actualizaciones del enlace que modificarán otros routers de la falla.