La figura 1 muestra un ejemplo de configuración de PPPoE para el router de un cliente. La primera sección etiquetada 1 es PPP e IP en marcador con los siguientes comandos: interface dialer 2, encapsulation ppp, ip address negotiated. La segunda sección etiquetada 2 es autenticación solo entrante con los siguientes comandos: ppp chap hostname Fred, ppp chap password Barney. Una flecha se extiende desde estos dos comandos hasta un cuadro que contiene las siguientes palabras: Router ISP, usuario: Fred, contraseña: Barney, estado: Pagado por completo. Los siguientes comandos de configuración son los siguientes: ip mtu 1492, dialer pool 1, no shutdown, interface gigabitethernet0/1, no ip address, pppoe enable, pppoe-client dial-pool-number 1, no shutdown. Un cuadro etiquetado 3 muestra las flechas que señalan al número 1 en el comando dialer pool 1 y al número 1 en el comando pppoe-client dial-pool-number 1. Las palabras dentro del cuadro número 3 son las siguientes: El conjunto de marcadores debe coincidir. El elemento 4 se encuentra junto al comando ip mtu 1492.