En la figura uno, se muestran tres routers conectados entre sí con un enlace serial.  Cada router tiene conectada una red LAN.  La asignación de direcciones y el ancho de banda se indican en el diagrama.  Este es un dominio de EIGRP. La figura dos corresponde a una actividad de la interfaz que permite que el estudiante determine qué ruta será un sucesor y qué ruta será un sucesor factible del router dos.  Arriba se incluye la salida generada por el comando "show ip eigrp topology". La figura tres corresponde a una actividad de la interfaz que permite que el estudiante determine qué ruta será un sucesor y qué ruta será un sucesor factible del router dos.  Arriba se incluye la salida generada por el comando "show ip eigrp topology".