La figura muestra una topología para el encapsulamiento de routing genérico. Se puede ver una nube con un router en cada uno de sus extremos. Una conexión LAN que se encuentra fuera de la nube se conecta a cada router. Se extiende una conexión de conducto desde el router de la izquierda hasta el router de la derecha. Arriba del conducto se puede leer el texto: Túnel GRE (protocolo del proveedor). Debajo del conducto se puede leer el texto: Red IP (protocolo de transporte). Se extienden cinco rectángulos adyacentes unos a otros de izquierda a derecha debajo de la figura de la topología. Los cinco rectángulos están etiquetados de izquierda a derecha como: IP, GRE, IP, TCP y datos. Los dos primeros (IP y GRE) son del mismo color. Los tres rectángulos restantes son todos iguales, pero de un color diferente a los dos primeros. Los últimos tres rectángulos a la derecha (IP, TCP y datos) están agrupados con el paquete IP original del encabezado (protocolo de pasajeros). 