En la figura uno, se muestra un router con tres cables de serie y una LAN.  La interfaz de LAN está encerrada en un círculo.  El resultado generado por el comando "show i. p. protocols" se presenta a continuación y se resaltan las interfaces pasivas.  La interfaz de LAN es la única interfaz pasiva. En la figura dos, se muestra el diagrama de laboratorio estándar con el enlace extra entre el router uno y el router tres.  El router dos está conectado al ISP. En la figura tres, se muestra el resultado para configurar el enlace entre el router dos y el ISP como una interfaz pasiva. En la figura cuatro, se muestra el resultado que genera el comando "show i. p. route" en el router uno.