En la figura uno, se muestra el diagrama de laboratorio estándar con el enlace extra entre el router uno y el router tres.  El router dos está conectado al ISP; la ruta interna aparece resaltada, menos el enlace entre el router dos y el ISP. En la figura dos, se muestra el resultado que genera el comando "show i. p. protocols" en el router uno.  El ⁪resumen automático está habilitado. La figura tres es el diagrama de laboratorio estándar que muestra que la red resumida automáticamente para la interfaz uno noventa y dos punto uno sesenta y ocho punto diez punto cero barra oblicua veinticuatro es anunciada por las interfaces serial cero barra oblicua cero barra oblicua cero y gig cero barra oblicua cero del router uno. La figura cuatro es el diagrama de laboratorio estándar que muestra que la red resumida automáticamente para la interfaz uno setenta y dos punto dieciséis punto cero punto cero barra oblicua dieciséis es anunciada por la interfaz serial cero barra oblicua cero barra oblicua uno del router uno.