En la figura uno, se muestra una tabla de costos después de ejecutar el comando auto guion cost reference guion bandwidth 1000.  Como se puede ver en la tabla, cada cálculo utiliza 1 gigabit como ancho de banda de referencia. El resultado indica un costo de 10 para 100 mega bps y un costo de 1 para 1 Gigabit y 10 Gigabit Ethernet.  En la figura dos, se muestra una tabla de costos después de ejecutar el comando auto guion cost reference guion bandwidth 10000.  Como se puede ver en la tabla, cada cálculo utiliza 10 gigabit como ancho de banda de referencia. El resultado indica un costo de 100 para 100 mega bps, un costo de 10 para Gigabit Ethernet y un costo de 1 para 10 Gigabit Ethernet. En la figura tres, se muestra la topología de referencia de OSPF y se enumeran los costos de enlace serial después de ejecutar el comando auto-cost reference-bandwidth 1000.  Este comando hace que el costo del enlace entre los routers R1 y R2 cambie de 64 a 647. En la figura cuatro, se muestra la salida del comando show ip ospf interface serial cero barra diagonal cero barra diagonal cero.  En la figura, se resalta el costo indicado como 647 para el enlace. En la figura cinco, se muestra la salida del comando show ip route barra vertical include 172 punto 16 punto 2 punto cero. La métrica de la ruta aparece como 648 y está resaltada.