La figura muestra algunos mecanismos para evitar la congestión. La figura muestra tres cuadros apilados. El cuadro superior es de “descartes completos”, el cuadro medio es de “% de descarte” y el cuadro inferior es de “sin descartes”. El cuadro explicativo que apunta a la parte superior del cuadro superior dice “cola completa”; el cuadro explicativo que apunta a la parte inferior del cuadro superior dice “umbral máximo”. El cuadro explicativo que apunta a la parte superior del cuadro inferior dice “umbral mínimo”; el cuadro explicativo que apunta a la parte inferior del cuadro inferior dice “cola vacía”.