La figura muestra que una topología para una VPN de sitio a sitio con una PC portátil etiquetada como "Cliente" no tiene ningún conocimiento de conexión de VPN a un dispositivo ubicado en el perímetro de una nube de Internet etiquetada como "Dispositivo de terminación de VPN". Al otro lado de la nube de Internet, otro router se encuentra en el perímetro de la nube dentro de un edificio. En este edificio hay también un dispositivo de seguridad llamado dispositivo de terminación de VPN. Hay una conexión por canalización entre ambos dispositivos de terminación de VPN. 