En la figura, se muestra una red en la cual el router uno está conectado al ISP y al router dos.  El router dos resumió la ruta uno setenta y dos punto dieciséis punto cero y la envió al router uno.  El router dos también tiene una ruta estática predeterminada al router uno.  Como resultado de la ruta resumida, el router uno envía paquetes con destino a la red uno setenta y dos punto dieciséis punto cuatro punto diez al router dos.  Como resultado de esta ruta estática predeterminada, el router dos envía estos paquetes de vuelta al router uno.  ¿Qué es un bucle de routing?