La figura representa un diagrama de flujo que detalla el orden de precedencia de ID del router.  La primera pregunta se hace para saber si la ID del router está configurada explícitamente.  Si la respuesta es afirmativa, entonces esa es la ID del router.  Si la respuesta es negativa, la siguiente pregunta es si hay una interfaz de loopback configurada.  Si la respuesta es afirmativa, entonces esa es la ID del router.  Si la respuesta es negativa, esa ID del router es la dirección IP activa más alta configurada.