La figura 1 muestra la topología estándar de laboratorio de CCNA con la asignación IPV4 de direcciones IPv6.  PC 1 usa el router 1 como gateway predeterminado y el router 1 usa el router 2 como gateway de último recurso. La figura 2 muestra la salida de los comandos show ip route en el router 1 y route print en la PC 1. La figura 3 muestra la salida del comando show ipv 6 route en el router 1 y el comando ip config en PC 1. La figura 4 muestra la salida del comando show ipv 6 interface gigabit ethernet zero slash zero command en el router 1.  Se resaltan las direcciones de los grupos incorporados. La figura 5 muestra el comando ipv 6 unicast guion routing en el router 1, seguido de la salida del comando show ipv 6 interface gigabit ethernet zero slash zero command en el router 1. La figura 6 muestra la salida del comando ip config en la PC 1.