En la figura, se muestran dos routers conectados directamente.  El router uno tiene 3 subredes: la uno setenta y dos punto dieciséis punto uno punto cero barra oblicua veinticuatro, la uno setenta y dos punto dieciséis punto dos punto cero barra oblicua veinticuatro, y la uno setenta y dos punto dieciséis punto tres punto cero barra oblicua veinticuatro.  EIGRP resumirá automáticamente estas subredes en los límites con clase de uno setenta y dos punto dieciséis punto cero punto cero barra oblicua dieciséis, ya que son subredes de una red de clase B.