En la figura uno, se muestra la topología de laboratorio estándar.  Esta topología se utilizará para responder las preguntas de las tres situaciones siguientes. En la figura dos, se muestra una actividad interactiva que permite que el estudiante practique solucionar problemas según el resultado del comando "show i. p. interface brief". En la figura tres, se muestra una actividad interactiva que permite que el estudiante practique solucionar problemas según el resultado del comando "show i. p. protocols". En la figura cuatro, se muestra una actividad interactiva que permite que el estudiante practique solucionar problemas según el resultado del comando "show i. p. e. i. g. r. p. neighbors".