La figura 1 muestra los campos de la ID de puente en dos formatos.  Uno con la ID del sistema extendido y el otro, sin ella.  Sin ella, la prioridad toma 2 bytes.  Con ella, la prioridad utiliza 4 bits y la ID del sistema utiliza los otros 12 bits. La figura 2 muestra tres switches, cada uno conectado a los otros dos con un enlace troncal.  Cada switch tiene una leyenda que muestra la ID del puente raíz, su ID de puente y el costo de ruta.  Están destacadas las prioridades y el switch uno se identifica como puente raíz porque tiene la prioridad más baja. La figura 3 muestra tres switches, cada uno conectado a los otros dos con un enlace troncal.  Cada switch tiene una leyenda que muestra la ID del puente raíz, su ID de puente y el costo de ruta.  Esta vez las prioridades son todas la misma.  Están destacadas las direcciones MAC y el switch dos se identifica como puente raíz porque tiene la dirección MAC más baja.