La figura muestra cuatro conexiones VPN diferentes a través de una nube de Internet que vuelve al edificio corporativo principal, el sitio principal. El sitio principal tiene un firewall Cisco ASA que se usa para conectarse a la nube o la red corporativa. El primer tipo de conexión VPN con el sitio principal es un partner de negocios con un router Cisco. El segundo tipo de VPN es una oficina regional con un firewall Cisco ASA. El tercer tipo de conexión es una SOHO con un router Cisco. El último tipo de conexión VPN es una PC portátil de trabajador móvil con Cisco AnyConnect instalado. 