En la figura uno, se muestra el router uno conectado al router dos. El router 2 está conectado a Internet.  Cada conexión es un enlace punto a punto. En la figura dos, se muestran los routers uno, dos, tres y cuatro conectados a un switch en una red de difusión. El router dos está conectado a Internet mediante un enlace punto a punto. En la figura tres, se muestran los routers uno, dos y tres conectados a través de una red Frame Relay configurada como red multiacceso sin difusión. El router dos está conectado a Internet mediante un enlace punto a punto. En la figura cuatro, se muestran los routers uno, dos y tres conectados en una red Frame Relay configurada como red punto a multipunto. El router dos está conectado a Internet mediante un enlace punto a punto. En la figura cinco, se muestran tres áreas.  El área cero tiene cuatro routers conectados a un switch y el router uno linda con las áreas cero y uno. El router dos se conecta al router uno con un cable serial y el router dos linda con el área cincuenta y uno.  El área cincuenta y uno tiene cuatro routers conectados con cables seriales.