La figura muestra la topología de la página anterior y los comandos utilizados para aplicar una ACL a una interfaz.  Una vez que se crea la ACL, se aplica a la interfaz deseada y en un sentido en particular.  El primer paso consiste en acceder a la interfaz deseada. En este ejemplo, el comando es: interface cero barra diagonal cero.  La ACL se aplica con el comando ip access guion group 103 in. La segunda ACL se coloca en la misma interfaz, pero en el sentido saliente con el comando ip access guion group out.