La figura muestra los dos protocolos de autenticación de PPP.  El primer diagrama muestra el intercambio bidireccional de PAP.  En este diagrama un router remoto envía un nombre de usuario y una contraseña en texto sin encriptar a otro router para su autenticación.  El router receptor procesa la información y devuelve un mensaje de aceptación o de rechazo.  El segundo diagrama es el método de intercambio de tres vías de CHAP.  Después de que el router remoto solicita realizar una conexión, el router receptor envía un desafío al emisor.  El emisor responde enviando un nombre de usuario y la contraseña con hash.  El tercer paso es cuando el router receptor envía un mensaje de aceptación o de rechazo al emisor.