En la figura uno, se muestra la salida que genera el comando “show ip eigrp topology” en el router uno con la ruta del sucesor resaltada en color naranja. En la figura dos, se muestra la salida que genera el comando “debug eigrp fsm” en el router uno.  Luego, la interfaz serial se apaga y se muestran mensajes sobre el proceso DUAL. En la figura tres, se muestra la salida que genera el comando “show ip route” en el router uno con el nuevo sucesor. En la figura cuatro, se muestra la salida que genera el comando “show ip eigrp topology” en el router uno con la nueva ruta del sucesor; no hay sucesor factible.