La figura 1 muestra la topología de configuración de túneles GRE con el router R1 a la izquierda conectándose a través de S0/0/0 a la nube de Internet. En el extremo derecho de la nube de Internet hay una conexión al router R2 mediante S0/0/0. Hay un cilindro de túnel GRE sobre la nube de Internet. Los extremos izquierdo y derecho del túnel están etiquetados con "Tunnel0". La figura 2 agrega información de asignación de direcciones IP a la topología. Tunnel0 a la izquierda es 192.168.2.1. Tunnel0 a la derecha es 192.168.2.2. R1 S0/0/0 es 209.165.201.1 y R2 S0/0/0 es 198.133.219.87. La figura muestra el túnel y los comandos de configuración de OSPF para R1. La figura 3 muestra la misma topología e información de asignación de direcciones IP junto con el túnel y la configuración de OSPF para R2. La figura 4 tiene los comandos utilizados para crear un túnel GRE y una descripción de cada comando en una tabla. La tabla tiene dos columnas: comando y descripción. El primer comando es tunnel mode gre ip, que especifica que el modo de interfaz del túnel es GRE sobre IP. El segundo comando es tunnel source seguido de una dirección IP.  Este comando especifica la dirección de origen del túnel. El tercer comando es tunnel destination seguido de una dirección IP, que se utiliza para especificar la dirección de destino del túnel. El último comando es ip address seguido de una dirección y una máscara de subred.  Éste se usa para especificar la dirección IP de la interfaz de túnel.