En la figura uno, se muestra una topología de routing entre VLAN antigua que indica dos VLAN con los enlaces físicos hacia el router como VLAN predeterminadas. En la figura dos, se muestra una topología de routing entre VLAN de router-on-a-stick que indica dos VLAN y un solo enlace físico hacia el router como VLAN predeterminadas. En la figura tres, se muestra una topología de routing entre VLAN de router-on-a-stick que indica que se agrega un segundo switch, pero con un enlace troncal inoperante entre los dos switches.