La figura 1 muestra las MTU y MMS. La figura muestra 5 rectángulos indicados de izquierda a derecha de la siguiente manera: Ethernet, IPv4, TCP, carga útil y FCS. Hay tres líneas de flechas arriba de los rectángulos. La flecha superior se extiende a través de rectángulo de la carga útil y está etiquetada como "MSS TCP". La segunda flecha de arriba para abajo va desde el rectángulo de IPv4 al extremo derecho del rectángulo de carga útil y está etiquetada con "IP MTU". La tercera flecha de arriba para abajo va desde los mismos rectángulos (IPv4, TCP y carga útil) y está etiquetada con "Ethernet MTU". Bajo el cuadro de IPv4 dice 20 bytes. Bajo el cuadro de TCP dice 20 bytes. Bajo el cuadro de carga útil dice 1460 bytes. La flecha que muestra la cantidad de datos de los cuadros de IPv4, TCP y carga útil está etiquetada con "1500 bytes". La figura 2 muestra el MSS ajustado con el encabezado PPPoE. Hay 6 rectángulos etiquetados de izquierda a derecha de la siguiente manera: Ethernet, PPPoE, IPv4, TCP, carga útil y FCS. Hay tres líneas de flechas arriba de los rectángulos. La flecha superior se extiende a través del rectángulo de la carga útil y está etiquetada como "MSS TCP". La segunda flecha de arriba para abajo va desde el rectángulo de IPv4 al extremo derecho del rectángulo de carga útil y está etiquetada con "IP MTU". La tercera flecha de arriba para abajo va desde los mismos rectángulos (IPv4, TCP y carga útil) y está etiquetada con "Ethernet MTU". Bajo el cuadro de PPPoE dice 8 bytes, bajo el cuadro de IPv4 dice 20 bytes. Bajo el cuadro de TCP dice 20 bytes. Bajo el cuadro de carga útil dice 1452 bytes. La flecha que muestra la cantidad de datos de los cuadros de IPv4, TCP y carga útil está etiquetada con "1492 bytes". La figura 3 muestra cómo verificar el tamaño de MTU en una interfaz de marcador. A la izquierda se encuentra una LAN conectada en el router del cliente R1 etiquetado como "G0/0". A la derecha de R1 mediante G0/1 sale un cable que va a un módem. G0/1 está etiquetado con ".1" y el módem está etiquetado con "10.1.3.0/24". El módem se conecta a otro módem dentro de la nube del ISP. El módem del ISP se conecta al router R2 mediante la interfaz G0/1 etiquetada ".2". R2 también está dentro de la nube del ISP. Se muestra la siguiente salida: R1# show running-config | section interface dialer2, interface dialer2, (la siguiente línea está resaltada) mtu 1492, ipa ddress negotiated, encapsulation ppp, <salida omitida>. La figura 4 es la misma topología que la figura 3 y muestra el ajuste del MSS de TCP. Se muestra la siguiente salida: R1(config)# interface g0/0, R1(config-if)# ip tcp adjust-mss 1452.  