La figura muestra la topología de nodo principal y secundario de ACI. En la parte superior de la topología está el nodo principal con dos switches Cisco Nexus 9500. Cada switch 9500 se conecta a cuatro switches Cisco Nexus 9300 con enlaces Ethernet de 40 Gigabits. Los switches 9300 son parte de la capa del nodo secundario. Los cuatro switches 9300 se conectan a un servidor rotulado “Todos los demás dispositivos de red” con varios enlaces Ethernet de 10 Gigabits. El diagrama también muestra los switches 9300 conectados a un cuadro con la palabra APIC y los símbolos de reloj, alarma, candado y persona.