La figura muestra dos routers conectados con dos puertos seriales desde cada router, que forman un paquete multienlace PPP.  La figura muestra la salida del archivo de configuración, y se resaltan las líneas que hacen referencia al paquete.  La primera sección resaltada crea el paquete y la primera línea es ppp multilink.  La segunda línea es ppp multilink group 1.  Cada una de las dos interfaces seriales utilizadas en el paquete multienlace tiene las mismas dos líneas que en el archivo de configuración.