Instrucciones de la actividad: relacione cada término de tecnología inalámbrica de banda ancha con su descripción. Los términos son los siguientes: Tecnología inalámbrica 2G/3G/4G, DSL, DOCSIS, LTE, transceptor, CMTS, DSLAM, HFC y wifi municipal. Las descripciones son las siguientes: Define las comunicaciones y la interfaz de soporte de funcionamiento que permite agregar la transferencia de datos de alta velocidad a un sistema tradicional de televisión por cable. Medio para proporcionar conexiones de alta velocidad por la infraestructura de cables de cobre ya instalados. Una red de malla que cubre un área con señales de radio. Ubicado en el CO, este dispositivo combina las conexiones de DSL individuales de los suscriptores en un enlace de alta capacidad al ISP. Combina cableado coaxial y de fibra óptica en una infraestructura de cableado híbrida. Las dos oraciones siguientes están juntas: Se encuentra en la cabecera. Este dispositivo se comunica con los CM ubicados en los hogares de los suscriptores. Cada uno de estos representa importantes mejoras en las redes de telefonía móvil para la capacidad de datos de alta velocidad. En ocasiones, se denomina “módem DSL”, conecta al suscriptor a la red DSL. Las dos oraciones siguientes están juntas: Tecnología nueva y más rápida para los datos móviles de alta velocidad. Se considera parte de 4G.