La figura 1 muestra la PC 1 conectada al switch 1. El switch 1 está conectado al switch 2. El switch 2 está conectado al servidor 2. La leyenda sobre la PC dice: "Tengo serios problemas de rendimiento al comunicarme con el servidor. La figura 2 muestra la salida del comando show interface f.a. zero slash zero en el switch 1.  La configuración de duplex está completa. La figura 3 muestra la salida del comando show interface f.a. zero slash twenty en el switch 2.  La configuración de dúplex está en semidúplex.