En la figura uno, se muestra la topología de referencia de OSPF. En la figura dos, se muestran los comandos necesarios para habilitar OSPFv3 en las interfaces del router R1.  La figura comienza en el modo de configuración global. El primer comando es interface gigabit ethernet cero barra diagonal cero.  Esto es seguido por el comando ipv6 ospf 10 área cero.  La figura luego pasa a la interfaz serial cero barra diagonal cero barra diagonal cero y repite el comando ipv6 ospf 10 área cero.  La figura luego pasa a la interfaz serial cero barra diagonal cero barra diagonal uno y repite el comando ipv6 ospf 10 área cero.  Se muestra la salida del comando show ipv6 ospf interfaces brief. La salida muestra que las tres interfaces están en el área cero y participan en OSPFv3. La figura tres es un elemento de medios interactivos que permite que el estudiante habilite OSPFv3 en las interfaces del router R2.