La figura 1 muestra los comandos que se usan para verificar que el túnel GRE esté activo (show ip interface brief e interface Tunnel 0). La figura 2 muestra que es importante verificar la adyacencia de los vecinos del protocolo de routing cuando se utiliza un túnel GRE; el ejemplo dado para el router R1 es show ip ospf neighbor. La figura 3 es el Syntax Checker para configurar y verificar un túnel GRE. Se utiliza la misma topología que en las figuras anteriores y muestra la topología de configuración de túneles GRE con el router R1 a la izquierda conectándose a través de S0/0/0 a la nube de Internet. En el extremo derecho de la nube de Internet hay una conexión al router R2 mediante S0/0/0. Hay un cilindro de túnel GRE sobre la nube de Internet. Los extremos izquierdo y derecho del túnel están etiquetados con "Tunnel0". Tunnel0 a la izquierda es 192.168.2.1. Tunnel0 a la derecha es 192.168.2.2. R1 S0/0/0 es 209.165.201.1 y R2 S0/0/0 es 198.133.219.87. 