En la figura uno, se muestra una actividad interactiva que permite que el estudiante practique relacionar el comando de configuración para definir el ancho de banda máximo que EIGRP usará con el router correspondiente. En la figura dos, se muestra una actividad interactiva que permite que el estudiante practique relacionar el comando de configuración para definir los temporizadores de saludo y de tiempo de espera EIGRP con el router correspondiente. En la figura tres, se muestra una actividad interactiva que permite que el estudiante practique relacionar el comando de configuración para definir el ancho de banda máximo que EIGRP usará para IPv6 con el router correspondiente.