La figura muestra tres routers conectados linealmente a través de enlaces WAN.  El router R1 está conectado a R2 a través de un enlace WAN serial y tiene una LAN en una interfaz Ethernet.  R2 está conectado a R1 y a R3 a través de enlaces WAN seriales y, por lo tanto, tiene dos redes.  R3 está conectado a R2 solamente a través de un enlace WAN serial y tiene una LAN en una interfaz Ethernet.  La animación muestra cómo se crea la tabla de routing a medida que cada router le agrega sus propias redes conectadas.