En la figura uno, se muestra la salida del comando "show ip protocols" en el router uno. En la figura dos, se muestra la salida del comando "show ip ospf neighbor" en el router uno. En la figura tres, se muestra la salida del comando "show ip ospf interface serial cero barra diagonal cero barra diagonal cero" en el router uno. En la figura cuatro, se muestra la salida del comando "show ip ospf" en el router uno. En la figura cinco, se muestra la salida del comando "show ip route ospf" en el router uno.