La figura 1 muestra tres switches interconectados mediante enlaces troncales.  El switch 3 es el puente raíz principal de la VLAN 20 y el puente raíz secundario de la VLAN 10.  El switch 1 es el puente raíz principal de la VLAN 10 y el secundario de la VLAN 20. La figura 2 muestra los comandos para configurar los puentes raíz principal y secundario en los switches 1 y 3 usando las palabras clave primary y secondary. La figura 3 muestra los comandos para configurar el switch 1 para que sea la raíz de la VLAN 10 y el switch 3 para que sea la raíz de la VLAN 20 usando la prioridad de 4096. La figura 4 muestra el resultado del comando show spanning guion tree active en el switch 1. El resultado demuestra que el switch 1 es el puente raíz de la VLAN 10. La figura 5 muestra el resultado del comando show running guion config en el switch. Están resaltados los comandos del árbol de expansión. La figura 6 es una actividad interactiva que permite que el estudiante practique la configuración del switch 3 como raíz principal de la VLAN 20 y la raíz secundaria de la VLAN 10.