En la figura uno, se muestran tres routers conectados a un switch. El router uno es el BDR. El router dos es el DR. El router tres tiene una x en él. En la figura dos, se muestran tres routers conectados a un switch. El router uno es el BDR. El router dos es el DR. El router tres se activa como drother. En la figura tres, se muestran tres routers conectados a un switch. El router uno es el BDR. El router dos es el DR. El router tres es un drother.  Se agrega un cuarto router, que se convierte en drother. En la figura cuatro, se muestran tres routers conectados a un switch. El router uno es el BDR. El router dos es el DR. Los routers tres y cuatro son drothers.  El router dos (el DR) se desconecta, el router uno se convierte en el nuevo DR y el router cuatro se convierte en el nuevo BDR.