La figura 1 muestra un área recuadrada indicada como "SOHO". En esta área se encuentra una casa con una computadora adentro. También se puede ver una computadora conectada con un cable a un módem DSL y dos teléfonos conectados a los cuadros marcados como microfiltros. El cableado va a un cuadro indicado como la red del proveedor, que contiene un DSLAM y un switch PSTN. Las palabras en el cable indican una distancia máxima de 3,39 millas (5,46 km). La red del proveedor se conecta a una nube de PSTN y un edificio marcado como ISP. El edificio del ISP se conecta a una nube marcada como Internet. La figura 2 muestra 3 conexiones DSL: Routers de banda ancha de la serie Cisco 810, routers de banda ancha de la serie Cisco 890, routers de agregación de banda ancha de la serie Cisco 10000.