La figura muestra el propósito de los algoritmos de routing, que consiste en enviar y recibir actualizaciones, para calcular la mejor ruta e instalar rutas en la tabla, y detectar y responder a los cambios de topología.  La figura es una animación que muestra dos routers que se envían actualizaciones periódicas entre sí, calculan los mejores routers y mantienen la tabla de routing.  La animación también muestra una red que falla y el router al que está conectada enviando una actualización para alertar al otro router de la falla.