En la figura se indican los tres modos de puerto del protocolo de agregación de enlaces.  El primer estado es Encendido: el puerto es un miembro del canal sin negociación; por lo tanto, sin protocolo.  El segundo estado es Activo: el puerto pregunta activamente si el otro lado puede participar o si lo hará.  El tercer estado es Pasivo: el puerto espera pasivamente al otro lado.  La figura muestra los estados del protocolo de control de agregación de enlaces entre dos switches y cuándo ocurrirá un establecimiento de canal.  En esta tabla, se resume el contenido de la página.  