En la figura uno, se muestra el cálculo matemático de la métrica de EIGRP.  La fórmula demuestra que, cuando los valores K están en su valor predeterminado, partes de la ecuación se ignoran y el cálculo predeterminado es simplemente el ancho de banda más el retraso.  Los valores predeterminados de k 1 y k. 3 son uno. Los valores predeterminados de k 2, k. 4, y k. 5 son cero.  A continuación, se muestra la sintaxis para configurar los valores K en la configuración de routing EIGRP. En la figura dos, se muestra la salida que genera el comando “show ip protocols”, con los valores K resaltados.