La figura 1 muestra tres switches interconectados con un cuarto switch conectado al switch 1.  Hay tres PC conectadas al switch 2 y están resaltados los puertos a los que se conectan en el switch 2.  Hay un router conectado al switch 4 y está resaltado el puerto al que se conecta.  Estos puertos resaltados se conocen como puertos de extremo. La figura 2 muestra tres switches interconectados con un cuarto switch conectado al switch 1.  Los puertos en los enlaces entre los switches están resaltados.  Estos puertos no son de extremo.  Son generalmente enlaces troncales y las BPDU se desplazan sobre estos enlaces entre los switches.