La figura 1 es una animación que muestra tres switches: S1, S2 y S3.  Cada switch está conectado a los otros dos con un enlace troncal.  El S2 tiene conectadas la PC1, PC2 y PC3.  El S1 tiene conectada la PC4.  La PC1 se comunica con la PC4 a través del enlace troncal de S2 a S1.  El paquete viaja desde la PC1 a S2, a S1, a la PC4, y vuelve.  Luego, el enlace troncal entre S1 y S2 se desconecta.  El S2 detecta la interrupción y redirige los paquetes posteriores al S3. La figura 2 es una tabla que contiene las siguientes consideraciones que se deben tener en cuenta al implementar redundancia de LAN: la inestabilidad de la base de datos MAC, las tormentas de difusión y la transmisión de varias tramas.