En la figura uno, se muestra la sintaxis para configurar los temporizadores de intervalos de saludo y de tiempo muerto en la interfaz serial cero barra diagonal cero barra diagonal cero en el router uno. En la figura tres, se muestra la salida del comando "show ip ospf neighbor". En la figura tres, se muestra la sintaxis para configurar el temporizador de saludo en la interfaz serial cero barra diagonal cero barra diagonal cero en el router dos. En la figura cuatro, se muestra la salida de los comandos "show ip ospf interface s. cero barra diagonal cero barra diagonal cero barra vertical include timer" y "show ip ospf neighbor" en el router dos.