La figura 1 muestra la arquitectura en capas de PPP en la capa de red.  La figura destaca la capa de red y está mostrando soporte tanto para IP versión 4 como para IP versión 6.  PPP utiliza NCP para negociar los protocolos de capa 3 que se utilizarán para transportar paquetes de datos. Estos protocolos proporcionan campos funcionales que contienen códigos estandarizados para indicar el tipo de protocolo de capa de red que encapsula PPP. La figura 2 es una tabla con los números de campo de protocolo PPP.  La tabla incluye el valor hexadecimal de 8 0 2 1 para el protocolo IP versión 4 y 8 0 5 7, para el protocolo de IP versión 6.  El valor C 0 2 3 es para el protocolo de autenticación de contraseñas y C 2 2 3 es para el protocolo de autenticación por desafío mutuo.  