En la figura, se muestra la topología de referencia de OSPF y se incluyen las velocidades de enlace serial. El enlace entre el router R1 y el router R2 tiene una velocidad de 1544 kbps. El enlace entre el R2 y el R3 funciona a una velocidad de 1024 kbps. El enlace entre el R1 y el R3 funciona a una velocidad de 64 kbps.  En la figura dos, se muestra la salida del siguiente comando ejecutado en el router R1: show interfaces serial cero barra diagonal cero barra diagonal cero.  En la figura, se resalta la línea que indica el ancho de banda a 1544 kbps.  En la figura tres, se muestra la salida del siguiente comando ejecutado en el router R1: show interfaces serial cero barra diagonal cero barra diagonal uno barra vertical include BW.  En la figura, se indica el ancho de banda a 1544 kbps. En la figura cuatro, se muestra la salida del siguiente comando ejecutado en el router R1: show ip ospf interface serial cero barra diagonal cero barra diagonal uno.  En la figura se resalta que el costo del enlace es 647.