En la figura uno, se muestra el diagrama de laboratorio estándar con el enlace extra entre el router uno y el router tres.  El router dos está conectado al ISP. Se resalta la red interna, menos el enlace entre el router dos y el ISP. En la figura dos, se muestra la salida del comando "show ipv6 ospf" en el router uno. En la figura tres, se muestra la salida del comando "show ipv6 protocols" en el router tres. En la figura cuatro, se muestra la salida del comando "show running barra diagonal config" en el router tres. En la figura cinco, se muestra la sintaxis para configurar una interfaz en el router tres para participar en la versión tres de OSPF. En la figura seis, se muestra la salida del comando "show ipv6 route ospf" en el router uno.