En la figura uno, se muestra la salida del comando show ipv6 protocols. La ID del router es 10 punto 1 punto 1 punto 1. En la figura dos, se muestran los comandos utilizados al cambiar la ID del router. El primer comando es ipv6 router ospf 10.  La ID se configura con el comando router guion id 1 punto 1 punto 1 punto 1. En la figura tres, se muestra el comando que se utiliza para borrar el proceso de OSPF para que la ID recién configurada pueda tener efecto. El comando es clear ipv6 ospf process.  El router responde con la siguiente pregunta: ¿Desea restablecer los procesos de OSPFv3 seleccionados?  La respuesta del usuario puede ser afirmativa (y) o negativa (n). En la figura se muestra que la respuesta es afirmativa (y).  Se muestra la salida del comando show ipv6 protocols y la ID del router ahora aparece como 1 punto 1 punto 1 punto 1. La figura cuatro es un elemento de medios interactivos que permite que el estudiante modifique la ID del router en el router R1.