En la figura uno, se muestra el resultado que genera el comando "show i. p. protocols" en el router uno.  El ⁪resumen automático deshabilitado aparece resaltado. En la figura dos, se muestra el resultado generado por el comando "show i. p. route e. i. g. r. p.".  Aparecen las tres subredes, ya que el resumen automático está deshabilitado. En la figura tres, se muestra el resultado generado por el comando "router e. i. g. r. p. one" seguido por el comando "auto guion summary" en los routers uno y dos.  La figura cuatro es una actividad interactiva que permite que el estudiante practique visualizar la tabla de routing EIGRP y habilitar el resumen automático.