Las instrucciones son las siguientes: Relacione cada beneficio de VPN con su descripción. No se utilizan todas las opciones. Las cuatro opciones son las siguientes: seguridad, escalabilidad, compatibilidad con tecnología de banda ancha y ahorros de costos. Las tres descripciones son las siguientes: (1) Pueden agregarse fácilmente más usuarios a la red. (2) Se puede aumentar el ancho de banda de las conexiones remotas y, al mismo tiempo, disminuir el uso de los costosos enlaces WAN y bancos de módem. (3) Se utilizan protocolos de encriptación y autenticación avanzados para la protección de los datos y el acceso a estos.