La figura muestra otro ejemplo de error de ACL. y usa la misma topología de referencia.  Esta figura muestra la salida del siguiente comando ejecutado en R-1, show access guion lists 130. Se muestra la lista de acceso número 130.  Esta ACL en particular tiene 3 instrucciones.  La primera es 10 deny tcp any eq telnet any.  La segunda línea es 20 deny tcp 192 punto 168 punto 11 punto cero cero punto cero punto cero punto 255 host 192 punto 168 punto 31 punto 12 eq smtp y tuvo 12 coincidencias.  La última instrucción es 30 permit tcp any any.  El error aquí se debe al orden de las instrucciones de la primera línea de ACL.