Para mostrar una conexi칩n de localizaci칩n simple, una nube de la empresa A con routers internos tiene un router que se conecta a un router dentro de una nube etiquetada como "AS 65001 ISP-1". Una flecha apunta fuera de la empresa A hacia AS 65001 ISP-1 con el texto "Ruta est치tica predeterminada". Una flecha apunta fuera de la nube AS 65001 hacia la nube de la empresa A con el texto "Ruta est치tica dada". Dentro de la nube AS 65001 ISP-1 hay varios routers. Una nube de Internet se conecta a la nube AS 65001. 