El encabezado de un paquete encapsulado de GRE se muestra como cinco rectángulos. Igual que la última figura. Se extienden cinco rectángulos adyacentes unos a otros de izquierda a derecha debajo de la figura de la topología. Los cinco rectángulos están etiquetados de izquierda a derecha como: IP, GRE, IP, TCP y datos. Los dos primeros (IP y GRE) son del mismo color. Los tres rectángulos restantes son todos iguales, pero de un color diferente a los dos primeros. El rectángulo de GRE está dividido en dos rectángulos más pequeños: indicadores y tipo de protocolo. El campo de encabezado de señaladores identifica la presencia de campos de encabezado optativos.  El campo tipo de protocolo identifica el tipo de carga útil. Se usa EtherType 0x800 para IPv4.