La figura muestra un sistema de cable. A la izquierda se encuentra una antena con la palabra "Sitio de la antena" junto a ella. Una conexión WAN relámpago conecta la antena con un edificio. Junto a la conexión WAN se ven las palabras "Sistema de transporte". El edificio está indicado como "Cabecera". El edificio se conecta con una serie de conexiones hogareñas y termina en el fin de una casa en particular.  El cable que conecta desde el edificio cabecera a cada una de las casas está indicado como "Enlace troncal". Cada casa tiene una conexión que va desde el enlace troncal a la casa. Esa conexión está indicada como "Amplificador". La conexión que va desde un amplificador a una casa está indicada como "Cable de distribución" (alimentador). La casa está indicada como "Cable de derivación del suscriptor". Cada elemento indicado tiene un signo más que proporciona información adicional. Los siguientes son los cuadros de texto adicionales: Sitio de la antena: la ubicación del sitio de la antena se elige con el fin de obtener una recepción óptima por aire, por satélite y, en ocasiones, por señales punto a punto. Las antenas receptoras y parabólicas principales se ubican en el sitio de la antena. Red de transporte: una red de transporte vincula un sitio de una antena remota con una cabecera o una cabecera remota con la red de distribución. La red de transporte puede ser de microondas, supertronco coaxial o fibra óptica. Cabecera: aquí se reciben, se procesan y se formatean las primeras señales. Luego, se las distribuye de forma descendente a la red de cable. Generalmente, las instalaciones del extremo final no tienen personal, están bajo cerco de seguridad y son similares a una oficina central de una empresa telefónica. Amplificador: en un sistema de cables clásico llamado sistema de cables de árbol a sucursal, la red de distribución está formada por cables troncales y de alimentación. El enlace troncal es el backbone que distribuye señales en toda el área de servicio de la comunidad al alimentador y, generalmente, utiliza un cable coaxial de 19 mm (0,750 pulgadas). Las sucursales del alimentador fluyen de un enlace troncal y llegan a todos los suscriptores del área de servicio mediante cables coaxiales. El cable de alimentación es un cable coaxial de 13 mm (0,50 pulgadas). Derivación del suscriptor: un cable de derivación del suscriptor conecta al suscriptor con los servicios de cable. La derivación del suscriptor es una conexión entre la parte de alimentación de una red de distribución y el dispositivo terminal del suscriptor (por ejemplo, un televisor, reproductores de Blu-ray, decodificadores de televisión de alta definición o un cable módem). Una derivación de suscriptor consta de cableado coaxial (generalmente, cables coaxiales serie 59 o 6) de grado de radio (RG), hardware de conexión y de conexión a tierra, dispositivos pasivos y un decodificador.