La figura tiene tres nubes etiquetadas como AS65001, AS65002 y otro ISP. Cada nube se conecta a las otras dos nubes con una flecha de dos puntas etiquetada eBGP. La nube etiquetada como AS65001 tiene 4 routers, el router que se conecta a AS65002 y que se conecta a otro router dentro de la misma nube. Ese router se conecta a otro router interno, que, a su vez, se conecta a otro router interno que se encuentra en el perímetro de la nube AS65001. Este router perimetral se conecta a otra nube etiquetada como "Otro ISP". La nube Otro ISP se muestra en superposición con otra nube etiquetada como "ISP".  En resumen, los routers en una nube AS se conectan mediante iBGP. Entre las nubes AS o entre una nube AS y otra nube ISP, se usa una conexión eBGP.