La figura muestra cuatro routers distribuidos en forma de diamante. Cada router está directamente conectado a sus dos routers vecinos.  Hay un router en el medio y está conectado a dos de los otros routers.  La figura tiene costos de enlace en cada enlace entre routers, lo que es la base del algoritmo SPF (Primero la ruta más corta) de Dijkstra.  Se muestra un ejemplo de dos rutas para que los datos se desplacen entre el router R2 y el router R4.  Una ruta tiene un costo de 20 por el enlace 1, más un costo de 20 por el enlace 2, con un costo total de 40.  La segunda ruta tiene un costo de 20 por el enlace 1, más un costo de 5 por el enlace 2, más un costo de 10 por el enlace 3, lo que da un costo total de 35.  Se seleccionará la última ruta porque tiene un costo de ruta menor, aun cuando utilice un router más.