La figura uno corresponde a una actividad interactiva que permite que el estudiante realice la tarea de unir el valor del ancho de banda correspondiente y el valor de retraso con su ubicación en la fórmula de la métrica para calcular la métrica.  En el diagrama, se incluyen los valores para el ancho de banda de los enlaces.  También se muestra una tabla con los valores de demora. La figura dos corresponde a una actividad interactiva que permite que el estudiante realice la tarea de unir el valor del ancho de banda correspondiente y el valor de retraso con su ubicación en la fórmula de la métrica para calcular la métrica.  En el diagrama, se incluyen los valores para el ancho de banda de los enlaces.  También se muestra una tabla con los valores de demora. La figura tres corresponde a una actividad interactiva que permite que el estudiante realice la tarea de unir el valor del ancho de banda correspondiente y el valor de retraso con su ubicación en la fórmula de la métrica para calcular la métrica.  En el diagrama, se incluyen los valores para el ancho de banda de los enlaces.  También se muestra una tabla con los valores de demora.