En la figura uno, se muestran dos routers conectados con un cable serial.  El router uno tiene dos LAN y el router tres tiene una LAN. En la figura dos, se muestra el resultado del comando "ping" en el router tres que intentar alcanzar la red diez conectada al router uno.  Este ping no tiene éxito. En la figura tres, se muestra el resultado que genera el comando "show i. p. protocols" en el router uno. El resultado indica que el router uno no incluye la red diez en las actualizaciones de EIGRP. En la figura cuatro, se muestra la sintaxis para agregar la red diez a la configuración de EIGRP en el router uno. En la figura cinco, se muestra el resultado que genera el comando "show i. p. route" en el router uno junto con un ping exitoso en la red diez.