Las figuras 1 y 2 son elementos de medios interactivos que permiten que el estudiante evalúe el procesamiento de ACL entrantes y salientes por parte de los routers. Instrucción: Verifique su comprensión del procesamiento de ACL de los routers. Arrastre cada proceso de ACL al lugar que le corresponde en el diagrama de flujo. Una vez completado el diagrama de flujo de ACL entrante, haga clic en el botón 2 para continuar con esta actividad. Hay 5 rectángulos vacíos en la pantalla. El primero y el último de estos rectángulos vacíos están dentro de otro rectángulo. Los rectángulos vacíos 2 a 4 están dentro de un cuadro de decisión. Tras cada cuadro de decisión, hay una flecha hacia la derecha con la palabra "no" que lleva al siguiente cuadro. De cada cuadro de decisión sale una flecha hacia abajo con la palabra "sí" que lleva a otro cuadro de decisión vacío. El último rectángulo de la derecha tiene una flecha hacia abajo que apunta a la papelera, que dice "paquete descartado". El cuadro de decisión inferior tiene una flecha hacia la derecha con la palabra "denegar" que apunta a la misma papelera. Del cuadro de decisión inferior sale una flecha hacia la izquierda que dice "permitir" (va a la tabla de routing y la interfaz de destino). Los procesos de ACL disponibles son los siguientes: permitir o denegar, hacer coincidir con tercera instrucción de ACL, hacer coincidir con primera instrucción de ACL, interfaz entrante, hacer coincidir con segunda instrucción de ACL, instrucción "deny any" implícita. La figura 2 tiene los mismos rectángulos vacíos que la figura 1. A la izquierda está la selección de la tabla de routing y la interfaz saliente. Las instrucciones son: Verifique su comprensión de cómo los routers procesan las ACL. Arrastre cada proceso de ACL hacia el lugar correspondiente en el diagrama de flujo. Los procesos de ACL disponibles son: interfaz saliente, instrucción "deny any" implícita, hacer coincidir con tercera instrucción de ACL, permitir o denegar, hacer coincidir con segunda instrucción de ACL, hacer coincidir con primera instrucción de ACL.