En la figura uno, se muestra la salida del comando show ip protocols. En la salida, se resalta la línea que muestra la ID del router. Para este router, la ID es 192 punto 168 punto 10 punto 5.  En la figura dos, se muestran los comandos utilizados para cambiar la ID del router y comienza en modo de configuración global.  El primer comando es router ospf. 10.  Con este comando, se configura OSPF en el router y se establece el proceso en 10.  El siguiente comando es router guion id uno punto uno punto uno punto uno.  Con este comando, se establece la ID del router.  El router muestra la directiva para que el usuario recargue o utilice el comando clear ip ospf process para que este tenga efecto.  En la figura tres, se muestra el comando clear ip ospf process ejecutado desde el modo EXEC privilegiado.  Como resultado, el router, básicamente, reinicia el protocolo de routing.  En la figura también se resalta la salida del router que muestra las adyacencias actuales que cambian su estado de Full a Down y luego de Load a Full.  Se muestra la nueva ID del router uno punto uno punto uno punto uno. La figura cuatro es un elemento de medios interactivos que permite que el estudiante modifique la ID de router.