En la figura uno, se muestran los comandos de CLI utilizados para configurar una interfaz pasiva de un router que ejecuta OSPF.  La figura comienza en el modo de configuración global y el primer comando es router ospf 10, donde diez es una ID de proceso arbitraria. Con este comando, OSPF se activa como el protocolo de routing.  El siguiente comando es passive guion interface gigabit ethernet cero barra diagonal cero.  Este comando impide la transmisión de mensajes de routing a través de la interfaz del router. En la figura dos, se muestra la salida del comando show ip protocols. Se resalta la línea que enumera las interfaces pasivas. Aquí, la interfaz gigabit ethernet cero barra diagonal cero aparece como pasiva. La figura tres es un elemento de medios interactivos que permite que el estudiante configure interfaces pasivas en OSPF.