La figura muestra la propagación de punta a punta por cable. A la izquierda se pueden ver la cabecera con servidores y una antena. Están indicados como "Servidores" (aprovisionamiento, caché, web, correo electrónico). En el extremo de la cabecera, un router está indicado como CMTS. Las palabras adicionales que van con este dispositivo son las siguientes: Un sistema de terminación de cable módem (CMTS) es un componente que intercambia señales digitales con cable módems en una red de cable. Un CMTS de extremo final se comunica con los CM ubicados en los hogares de los suscriptores. El CMTS se conecta a un dispositivo indicado como "Fibra". La información adicional es la siguiente: La porción de enlace troncal de la red de cable suele ser cable de fibra óptica. Ese dispositivo se conecta a otro dispositivo indicado como "Nodo". La información adicional es la siguiente: Los nodos convierten las señales ópticas en señales de RF. El nodo se conecta a un dispositivo que también se conecta a una casa en un área llamada área de distribución y una casa que se muestra; dentro de la casa hay un dispositivo indicado como "Cable módem". La información adicional sobre un área de distribución es la siguiente: Un segmento de red de distribución (segmento de alimentación) va de 500 a 2000 suscriptores. La información adicional sobre el cable módem es la siguiente: Un cable módem le permite recibir datos a alta velocidad. Generalmente, el cable módem se conecta a una tarjeta Ethernet estándar en la computadora.  Hay una línea punteada que va desde el CMTS hasta el cable módem. Un cable que sale del área de distribución está indicado como cable coaxil. Este cable conduce a una casa. Información adicional sobre el cable coaxil: Los cables coaxiles alimentadores se originan en el nodo y conducen las señales de RF a los suscriptores.