En la figura uno, se muestra el diagrama de laboratorio estándar con el enlace extra entre el router uno y el router tres.  El router dos está conectado al ISP. La red interna aparece resaltada, menos el enlace entre el router dos y el ISP. En la figura dos, se muestra el resultado que genera el comando "show running guion config" en el router uno.  La versión del IOS y el ancho de banda para la interfaz de serie cero, cero, cero aparecen destacados. En la figura tres, se muestra el resultado que genera el comando "show running guion config" en el router dos.  Aparecen resaltadas la versión del IOS y el ancho de banda para las interfaces serial cero barra oblicua cero barra oblicua cero y serial cero barra oblicua cero barra oblicua uno. En la figura cuatro, se muestra el resultado que genera el comando "show running guion config" en el router tres.  La versión del IOS y el ancho de banda para la interfaz de serie cero, cero, cero aparecen destacados.