Las instrucciones son: Arrastre cada término al campo que se encuentra junto a la descripción correspondiente. Los términos son los siguientes: eBGP, iBGP, BGP, número AS, de localización simple y multilocalizado. Las descripciones son las siguientes: Cuando el sistema autónomo (AS) tiene una sola conexión a Internet u otro AS. El protocolo de routing utilizado entre routers del mismo AS. Identificador único del AS dentro de Internet. Protocolo utilizado para intercambiar información de routing entre sistemas autónomos, como ISP, empresas y proveedores de contenido. Cuando el AS tiene conexiones a varios sistemas autónomos. El protocolo de routing utilizado entre routers de distintos sistemas autónomos. 