La figura 1 muestra un ejemplo de capas de abstracción de arquitectura informática. De abajo hacia arriba, tenemos el hardware (CPU, memoria, NIC, disco), sobre esta capa está el firmware (ROM), luego está el SO, luego están los servicios (Web, correo electrónico y servidores de archivos). La figura 2 muestra un ejemplo de capas de abstracción de arquitectura virtual. De abajo hacia arriba, tenemos el hardware (CPU, memoria, NIC, disco), sobre esta capa está el firmware (ROM), luego está el hipervisor, luego las tres instancias del sistema operativo todas en el mismo nivel y, por último, sobre esta capa están los servicios (servidor web, servidor de correo electrónico y servidor de archivos).