La figura 1 es una animación que muestra tres switches: S1, S2 y S3.  Cada uno está conectado a los otros dos con un enlace troncal.  El S2 tiene conectadas la PC1, PC2 y PC3.  El S1 tiene conectada la PC4.  La animación muestra cómo STP evita una tormenta de difusión, poniendo un puerto del S2 en modo de bloqueo, lo que evita así un bucle. La figura 2 es una animación que muestra tres switches: S1, S2 y S3.  Cada uno está conectado a los otros dos con un enlace troncal.  El S2 tiene conectadas la PC1, PC2 y PC3.  El S1 tiene conectada la PC4.  La animación muestra cómo se recupera STP de una interrupción cambiando el estado del puerto bloqueado al de reenvío, lo que restaura un enlace redundante y reenvía los paquetes correctamente.