La figura 1 muestra un mapa de la ciudad que tiene una superposición de una nube que muestra una implementación municipal de wifi (malla). Dentro de la nube hay 5 puntos de acceso que se conectan a cada punto de acceso adyacente. De estos puntos de acceso, 3 se conectan a un router inalámbrico indicado como nodo de backhaul. Hay una conexión WAN relámpago que va desde la nube a un edificio etiquetado a Internet. La figura 2 muestra una torre con varias antenas inalámbricas conectadas. La figura 3 está indicada como implementación satelital bidireccional. Una casa con una computadora adentro tiene una antena conectada. Esta casa está indicada como suscriptor al servicio satelital. Las señales inalámbricas van desde la antena de la casa a un satélite en el cielo y desde el satélite del cielo a otro edificio con una antena que está indicada como proveedor de servicios de Internet (ISP) satelital.