En la figura uno, se muestran tres routers conectados a un switch:  los routers uno, dos (el BDR) y tres (el DR). En la figura dos, se muestra la sintaxis para configurar la prioridad de interfaz OSPF en el router uno a doscientos cincuenta y cinco. En la figura tres, se muestra la sintaxis para configurar la prioridad de interfaz OSPF en el router tres a cero. En la figura cuatro, se muestra la sintaxis para borrar el proceso de OSPF. En la figura cinco, se muestra la salida del comando "show ip ospf interface gig cero barra diagonal cero" en el router uno, que indica que es el DR. Debajo, aparece la salida del comando "show ip ospf neighbor". La figura seis es una actividad interactiva que permite que el estudiante practique cómo utilizar los comandos "show ip ospf interface" y "show ip ospf neighbor".