En la figura uno, se muestran dos routers conectados por medio de un enlace Gigabit Ethernet.  La interfaz Gigabit Ethernet en el router R1 es 172 punto 16 punto 5 punto 1 barra diagonal 24; la interfaz Gigabit Ethernet en el router R2 es 172 punto 16 punto 5 punto 2. En la figura se muestra que el R1 comienza en el estado Down y luego pasa al estado Init.  En este estado, el router OSPF envía paquetes de saludo a la dirección de multidifusión 224 punto cero punto cero punto 5. En la figura dos, se muestra que el R2 recibe el paquete de saludo y devuelve un paquete de saludo de unidifusión que contiene la ID del router y una lista de routers vecinos. En la figura tres, se muestra que el R1 recibe el paquete de saludo de R2 y pasa al estado Two-Way. En la figura cuatro, se muestra que los dos routers acuerdan que el segundo router se convierta en el router designado y el primer router se convierta en el router designado de respaldo en función de las ID de router.