La figura muestra la salida del comando show access guion lists. La figura resalta una línea de la lista de acceso surfing que dice: 10 permit tcp 192 punto 168 punto 11 punto cero cero punto cero punto cero punto 255 any eq www  La figura indica que la red debe ser la red punto 10 y no la red punto 11.  La figura continúa con los comandos utilizados para corregir la ACL.  En primer lugar está el comando de configuración global ip access guion list extended surfing.  Luego, se elimina la siguiente línea incorrecta con el comando: no 10.  Se agrega una nueva línea 10 con el comando 10 permit tcp 192 punto 168 punto 10 punto cero cero punto cero punto cero punto 255 any eq www  La edición de la ACL se verifica con el comando show access guión lists.