En la figura uno, se muestran los comandos de CLI necesarios para ajustar manualmente el costo de OSPF en una interfaz.  La figura comienza en el modo de configuración global y el primer comando es interface serial cero barra diagonal cero barra diagonal uno.  El siguiente comando es no bandwidth 64.  El siguiente comando es ip ospf cost 15625.  Se muestra la salida del comando show interface serial cero barra diagonal cero barra diagonal uno barra vertical include BW. El ancho de banda es 1544 kbps.  A esto le sigue la salida del comando show ip ospf interface serial cero barra diagonal cero barra diagonal uno barra vertical include cost. El costo es 15 625. La figura dos es una tabla que resume los comandos de CLI de los dos métodos utilizados para modificar los costos de los enlaces seriales en la topología de referencia de OSPF.