La figura uno muestra la información básica en la tabla de routing para cada router.  Cada router tiene las cuatro redes en su tabla. La única diferencia entre ellos es el conteo de saltos para cada red.  R1 ve sus dos redes con un conteo de saltos de cero, el enlace WAN entre R2 y R3 se encuentra a un salto de distancia y la LAN de la interfaz Ethernet de R3 está a dos saltos de distancia.  R2 ve sus dos redes con un conteo de saltos de cero, y cada una de las redes LAN de las interfaces Ethernet de R1 y R3 a un salto de distancia.  R3 ve sus dos redes con un conteo de saltos de cero, el enlace WAN entre R2 y R1 se encuentra a un salto de distancia y la LAN de la interfaz Ethernet de R1 está a dos saltos de distancia. En la figura dos, se muestran tres routers conectados en triángulo a través de enlaces WAN seriales. Cada router está conectado a los otros dos routers.  Cada router tiene dos enlaces seriales activos más una interfaz Ethernet, y hay seis direcciones de red en total en la figura.  La convergencia es el tiempo necesario para que todos los routers tengan una imagen completa y precisa de la red en sus tablas de routing.  Si se está usando RIP en esta red y una red falla, el tiempo de convergencia sería más prolongado que para EIGRP u OSPF.