En la figura uno, se muestran cuatro routers distribuidos en forma de diamante. Cada router está directamente conectado a sus dos routers vecinos.  Hay un router en el medio y está conectado a dos de los otros routers.  La figura tiene costos de enlace en cada enlace entre routers.  La figura se centra en el router R1, que tiene tres enlaces WAN seriales activos y una red local en una interfaz Fast Ethernet.  La figura muestra el router R1 mientras crea un paquete de estado de enlace que enviará por una interfaz a un vecino.