En la figura, se muestran los comandos de CLI necesarios para ajustar el ancho de banda en una interfaz.  La figura comienza en el modo de configuración global y el primer comando es interface serial cero barra diagonal cero barra diagonal uno.  El siguiente comando es bandwidth 64.  En la figura, se muestra la salida del comando show interfaces serial cero barra diagonal cero barra diagonal uno barra vertical include BW. En la salida, el ancho de banda se indica como 64 kbps.  Se muestra la salida del comando show ip ospf interface serial cero barra diagonal cero barra diagonal uno barra vertical include cost.  El costo del enlace es 15 625. La figura dos representa un elemento de medios interactivos que permite que el estudiante ajuste anchos de banda de la interfaz.