La figura 1 muestra cuando se utiliza solamente una ruta predeterminada. Una nube etiquetada como "AS 65000 Empresa A" tiene dos routers perimetrales. Uno de los routers perimetrales se conecta a un router perimetral dentro de la nube AS 65001 ISP-1. El otro router perimetral se conecta a un router perimetral dentro de una nube etiquetada como "AS 65002 ISP-2". La nube AS 65001 ISP-1 y la nube AS 65002 ISP-2 se conectan a la misma nube de Internet. El router perimetral dentro de la nube AS 65001 ISP-1 tiene una ruta predeterminada al router perimetral dentro de la nube AS 65000 Empresa A y la conexión es un protocolo eBGP uno. Asimismo, el router perimetral dentro de la nube AS 65002 ISP-2 tiene una ruta predeterminada configurada en ella, que apunta en la dirección del router perimetral dentro de la nube AS 65000 Empresa A. Esta conexión entre AS 65002 y AS 65001 también es un protocolo eBGP uno. La figura 2 tiene la misma topología que la figura 1. La diferencia es que el ISP-1 envía las rutas predeterminadas y todas las rutas de ISP-1 a AS 65000 Empresa A. ISP-2 envía una ruta predeterminada y todas las rutas de ISP-2. La figura 3 muestra cómo los routers ISP-1 e ISP-2 pueden enviar una ruta predeterminada y todas las rutas de Internet a la empresa A, pero los dos routers perimetrales de la empresa A tendrían que poder administrar todas las redes del mundo.