La figura 1 muestra dos routers marcados como “sitio A” y “sitio B” separados por una nube y conectados entre sí por una sola línea. Figura 2. Muestra 4 routers conectados entre sí a través de una nube, con una topología de estrella (hub and spoke), con el router concentrador rotulado “hub” y los routers radiales etiquetados como Radio A a C. La figura 3 muestra 4 routers conectados entre sí, en la nube, en una topología de malla completa a través de una nube, los routers están marcados como Sitios A a D. La figura 4 muestra 2 routers como los routers concentradores, conectados en una topología de malla completa con 3 routers radiales (A a C) a través de la nube. 