En la figura uno, se muestran cinco routers. Los cincos están conectados a un switch central. Ningún router está directamente conectado con otro router.  La figura demuestra una red multiacceso que requeriría la formación de 10 adyacencias. La figura dos es un gráfico que demuestra cómo un aumento en la cantidad de routers genera un aumento drástico en la cantidad de adyacencias.  Por ejemplo: 5 routers requerirán 10 adyacencias, 20 routers requerirán 190 adyacencias y 100 routers requerirán 4950 adyacencias. En la figura tres, se muestran cinco routers. Los tres están conectados a un switch central. Ningún router está directamente conectado con otro router.  La figura es una animación que muestra a un router que envía un anuncio de estado de enlace a cada uno de los otros routers con los que formó una adyacencia.  Como cada uno de estos cuatro routers recibe el LSA, enviarán su propio LSA.  Esto demuestra una gran cantidad de tráfico de red innecesario. En la figura cuatro, se muestra la misma topología que la de la figura tres. Sin embargo, ahora la red tiene un router elegido como router designado y otro como router designado de respaldo.  Los otros routers envían su LSA a estos dos routers solamente.  El DR luego envía el LSA a los otros routers.  Esto reduce considerablemente el tráfico de red.