En esta animación, se muestran tres routers. Cada router está conectado a los otros dos routers mediante enlaces seriales.  Al hacer clic en Reproducir, la red LAN del router dos se desconecta y el router dos envía un paquete de actualización a los routers uno y tres.  Una vez que los routers uno y tres reciben el paquete de actualización, envían un paquete de acuse de recibo.  Luego, el router dos envía un paquete de consulta a los routers uno y tres, los cuales envían un paquete de respuesta al router dos.  El router dos luego envía un paquete de acuse de recibo a los routers uno y tres.