Estas figuras se basan en el diagrama de laboratorio estándar con un enlace adicional entre el router uno y el router tres. En la figura uno, se muestra el diagrama de laboratorio con una conexión del router dos a Internet a través de ISP. Todos los enlaces seriales se etiquetan con el ancho de banda, la identificación de red y el prefijo. En la figura dos, se muestra la salida que genera el comando “show running dash config” en el router uno.  Aquí se incluyen las interfaces y su configuración IP actual. En la figura tres, se muestra la salida que genera el comando "show running dash config" en el router dos.  Aquí se incluyen las interfaces y su configuración IP actual. En la figura cuatro, se muestra la salida que genera el comando “show running dash config” en el router tres.  Aquí se incluyen las interfaces y su configuración IP actual.