En la figura uno, se muestra el diagrama de laboratorio estándar.  Tanto el router uno como el router dos resumen la interfaz setenta y dos punto dieciséis punto cero punto cero barra oblicua dieciséis y la anuncia al router tres. En la figura dos, se muestra el resultado generado por el comando "show i. p. e. i. g. r. p. topology all guion links" en el router tres. Esto demuestra que el router tres aprendió una ruta hacia la red setenta y dos punto dieciséis punto cero punto cero a través de dos fuentes.