La figura 1 muestra un switch con tres computadoras conectadas: host A, host B y host C. La figura muestra el envío de un paquete del host A al host B. Como el switch no tiene una entrada en la tabla MAC para el host B, el switch saturará la trama. La figura 2 muestra la respuesta del host B ante la saturación. Mientras host B envía una respuesta al host A, el switch agrega al host B a la tabla de direcciones MAC.  Al mismo tiempo, e host C descarta el paquete porque no es el host B. La figura 3 muestra el envío de otro paquete del host A al host B. Ahora que el switch tiene una entrada de dirección MAC para el host B, el paquete se envía directamente al host B. La figura 4 muestra el envío desde el host C de paquetes de datos con direcciones MAC falsas de origen y destino para tratar de saturar y colapsar el switch. La figura 5 muestra una tabla de direcciones MAC completa en un switch. Con esto se logra que todos los paquetes se transmitan al puerto correspondiente.  El switch está saturado y ahora funciona como concentrador.