La figura uno muestra tres routers conectados linealmente a través de enlaces WAN.  R-1 está conectado a R-2 a través de un enlace WAN serie, y tiene una LAN en una interfaz Ethernet.  La LAN es la dirección de red 172 punto 16 punto 1 punto 0 barra diagonal 24.  El enlace WAN es la red 192 punto 168 punto 1 punto 0 barra diagonal 24.  R2 está conectado a R3 a través de un enlace WAN serial y la dirección de red es 192 punto 168 punto 1 punto 0 barra diagonal 24.  R3 tiene una LAN en una interfaz Ethernet con la dirección de red 172 punto 16 punto 2 punto 0 barra diagonal 24.  R1 ejecuta la versión 1 de RIP. Por lo tanto, después de cada período de 30 segundos, envía una actualización de routing que consta de la dirección de red 172 punto 16 punto 1 punto 0 sin la máscara de subred.  La figura dos muestra R2 que recibe la actualización y agrega la red anunciada por R1 a su tabla de routing. Dado que es una red de clase B, la dirección que se agrega es 172 punto 16 punto 0 punto 0.  Agregará la máscara de subred de una barra diagonal 16 a la tabla ya que la red es de clase B.  Observe que la red real en R1 utiliza una barra diagonal 24. La figura tres muestra R3 que ejecuta la versión 1 de RIP. Por lo tanto, después de cada período de 30 segundos, envía una actualización de routing que consta de la dirección de red 172 punto 16 punto 2 punto 0 sin la máscara de subred.  La figura cuatro muestra R2 que recibe la actualización y agrega la red anunciada por R3 a su tabla de routing. Dado que es una red de clase B, la dirección que se agrega es 172 punto 16 punto 0 punto 0.  Agregará la máscara de subred de una barra diagonal 16 a la tabla ya que la red es de clase B.  La figura cinco muestra el resultado de un comando ping y un comando trace route que se envían de R2 a la dirección 172 punto 16 punto 1 punto 1.  Algunos de los pings se reciben y otros se pierden.  Estos resultados se deben a que R2 tiene dos rutas al host 172 punto 16 punto 1 punto 1 porque la tabla de routing muestra que con la red de clase B 172 punto 16 punto 0 punto 0 se puede establecer comunicación tanto desde la interfaz serial cero barra diagonal cero barra diagonal cero como desde la interfaz cero barra diagonal cero barra diagonal uno.  