La figura muestra otro ejemplo de error de ACL. y usa la misma topología de referencia. Esta figura muestra la salida del siguiente comando ejecutado en R-2, show access guion lists 150. Se muestra la lista de acceso número 150.  Esta ACL en particular tiene 2 instrucciones.  La primera es 10 deny tcp any host 192 punto 168 punto 31 punto 12 eq telnet. La última instrucción es 20 permit ip any any.  No hay errores en las instrucciones de ACL, el error está en la ubicación y la dirección de ACL.  