Las instrucciones de la actividad son hacer clic en el cuadro ubicado junto a cada enunciado que mejor se aplique al tipo de VPN. Los dos tipos de VPN son sitio a sitio y acceso remoto.  Los cinco enunciados son los siguientes: Configuración de VPN dinámica para conectarse a la red. Tiene el soporte de un servidor VPN para la entrada de clientes en el perímetro de la red. Configuración de VPN estática para conectarse a la red. Tipo de VPN que utiliza la mayoría de los trabajadores a distancia, los usuarios móviles y el tráfico de la red de cliente a empresa. Conecta las redes de las sucursales entre sí.