La figura es una actividad interactiva. Arrastre la palabra o la frase correspondiente para completar las instrucciones de funcionamiento de la ACL. No se utilizarán todas las opciones. La primera instrucción requiere dos palabras o frases para completarla. Las palabras o frases son las siguientes: descartado antes, cuatro, interfaz, ruta, denegará, después, procesamiento, seis, protocolo, firewall, doce, reenviado y permitirá. Las instrucciones de operación de ACL son las siguientes: Una lista de control de acceso (ACL) controla si el router [espacio en blanco] o [espacio en blanco] el tráfico de paquetes según los criterios del encabezado del paquete. Las ACL suelen utilizarse en routers entre las redes internas y externas para proporcionar un(a) [espacio en blanco]. Un router con tres interfaces y dos protocolos de red (IPv4 e IPv6) puede tener un máximo de [espacio en blanco] ACL activas. En el caso de las ACL entrantes, los paquetes entrantes se procesan [espacio en blanco] de realizarse el routing. En el caso de las ACL salientes, los paquetes entrantes se procesan [espacio en blanco] de realizarse el routing. Para cada ACL, hay una instrucción deny implícita. Si un paquete no coincide con ninguno de los criterios de ACL, será [espacio en blanco]. Las ACL pueden filtrar el tráfico de datos por protocolo, por sentido y por [espacio en blanco]. Las ACL pueden filtrar el tráfico según la dirección de origen/destino, el/la [espacio en blanco] y los números de puerto.