En la figura uno, se muestran dos routers conectados a través de un enlace Gigabit Ethernet en la red 172 punto 16 punto 5 punto 0 barra diagonal 24.  El router R1 tiene la dirección IP 172 punto 16 punto 5 punto 1 barra diagonal 24; el router R2 tiene la dirección 172 punto 16 punto 5 punto 2 barra diagonal 24. La segunda dirección es la ID de router más alta y, por lo tanto, se convierte en el maestro para el estado Exchange. En la figura dos, se muestran los dos routers que intercambian paquetes DBD.  En la figura tres, se muestran los dos routers que intercambian paquetes LSR, LSU y LS. Paquetes de acuse de recibo.