La figura 1 muestra cinco máscaras wildcard de 8 bits.  El Ejemplo 1 es cero cero cero cero cero cero cero cero, que coincidirá con todos los bits de dirección en el octeto.  El ejemplo 2 es cero cero uno uno uno uno uno uno, que coincidirá con los primeros dos bits e ignorará los seis últimos bits de direccionamiento.  El ejemplo tres es cero cero cero cero uno uno uno uno, que coincidirá con los primeros cuatro bits e ignorará los cuatro últimos bits.  El ejemplo cuatro es uno uno uno uno uno uno cero cero, que ignorará los primeros seis bits de direccionamiento y hará coincidir los dos últimos.  El ejemplo cinco uno uno uno uno uno uno uno uno, que ignorará todos los bits del octeto. La figura 2 muestra tres ejemplos de direcciones IPv4 y de máscaras de comodín.  El Ejemplo 1 tiene una máscara wildcard de 32 ceros, por lo tanto ordena al A.C.L que coincida exactamente  con la dirección I.P.  El ejemplo dos tiene una máscara wildcard de 32 unos, por lo tanto cualquier dirección de I.P. será una coincidencia.  El ejemplo tres tiene una máscara wildcard de 24 ceros desde a izquierda y yendo hacia la derecha, seguida de ocho unos.  Esto coincide efectivamente con una red de clase C donde coinciden los primeros 24 bits.