En la figura uno, se muestra el diagrama de laboratorio estándar con el enlace extra entre el router uno y el router tres.  El router dos está conectado al ISP y la ruta interna aparece resaltada, menos el enlace entre el router dos y el ISP. Todos los routers utilizan direccionamiento IPv6. En la figura dos, se muestra que el router dos tiene una ruta estática predeterminada que usa IPv6 que apunta al ISP y que la propaga a los routers uno y tres. En la figura tres, se muestra el resultado del comando "show i. p. route" en los routers uno y tres, que demuestra que dichos routers aprendieron la ruta estática predeterminada a través del EIGRP.