En la figura uno, se muestra el resultado que genera el comando show port guion security interface fast ethernet cero barra oblicua diecinueve en un switch. En la figura uno, se muestra el resultado que genera el comando show port guion security address en un switch. En la figura uno, se muestra el resultado que genera el comando show interfaces fast ethernet cero barra oblicua dieciocho en un switch. En la figura uno, se muestra el resultado que genera el comando mac guion address guion table en un switch.