La figura 1 muestra la salida del comando show interfaces serial cero barra diagonal cero barra diagonal cero.  La figura resalta la línea que indica que la interfaz está activa.  Esta sección de la salida dice encapsulation ppp, lcp, open, y las listas abiertas para IP versión 4 e IP versión 6. La figura 2 muestra los tres comandos que se usan para verificar una conexión PPP.  Esta lista incluye el comando show interfaces para ver todas las interfaces en un router, el comando show interfaces serial para dar información sobre una interfaz serial y el comando show ppp multilink para mostrar información sobre una interfaz PPP multienlace. La figura 3 muestra la salida del comando show ppp multilink.  Esta salida muestra información sobre el multienlace. Esta salida también incluye nombres de host de los terminales locales y remotos, y los enlaces seriales que se encuentran activos en el paquete multienlace.