En la figura uno, se muestra una topología con tres routers. Cada router está conectado a los otros dos y tiene una LAN.  Esta topología se utilizará para trabajar con las tres situaciones siguientes. La figura dos es una actividad interactiva que permite que el estudiante practique relacionar la interfaz de salida con las redes de destino en el router tres según la topología en la figura uno. La figura tres es una actividad interactiva que permite que el estudiante practique relacionar la interfaz de salida con las redes de destino en el router uno según la topología en la figura uno. La figura cuatro es una actividad interactiva que permite que el estudiante practique relacionar la interfaz de salida con las redes de destino en el router dos según la topología en la figura uno.