La figura 1 muestra la salida del comando "arp guion a" en la PC 1. La figura 2 muestra la salida del comando net sh interface ipv 6 show neighbor en la PC 1. La figura 3 muestra la salida del comando show ipv 6 neighbor en el router 1. La figura 4 muestra la salida del comando show mac address guion table en el switch 1. La figura 5 muestra una red con el router 1 conectado al switch 1. El switch 1 está conectado al switch 2 y a la PC 1.  El switch 2 está conectado al servidor 2.  La interfaz Ethernet del router 1 muestra las direcciones IPV4 e IPv6.  La PC y el servidor también muestran ambas direcciones. La figura 6 muestra la salida del comando arp guion a en la PC 1. La figura 7 muestra la salida del comando show mac address guion table en el switch 1.  Se resaltan las entradas de router 1 y de PC1. El router 1 y la PC 1 están en distintas VLAN. La figura 8 muestra los comandos de configuración de interfaz f.a. zero slash one como puerto de acceso en la VLAN 10. La figura 9 muestra la salida del comando show mac address guion table en el switch 1.  Se resaltan las entradas de router 1 y de PC1.  El router 1 y la PC 1 están en la misma VLAN.