En la figura uno, se muestra que una subinterfaz en un router conectado en una topología de routing entre VLAN antigua se configuró con una dirección IP incorrecta. Esto impide que los hosts en esa VLAN se enruten correctamente a otras VLAN. En la figura dos, se muestra un host que se configuró con una dirección IP incorrecta. Esto podría impedir que el host se comunique con el router en otra VLAN. En la figura tres, se muestra un host que se configuró con la dirección IP 172 punto 17 punto 10 punto 21 barra diagonal 16 en una VLAN y un host ubicado en otra VLAN configurada con la dirección IP 172 punto 17 punto 30 punto 23 barra diagonal 24.