La figura 1 muestra la salida del comando: show ipv6 interface gig cero barra diagonal cero.  La salida muestra la dirección IP y las listas de acceso configuradas en la interfaz. La figura dos muestra el resultado del comando show access guión lists. Este comando muestra las líneas configuradas en las listas ACL. La figura tres muestra el resultado del comando show running guión config.  Esta salida muestra el archivo de la configuración en ejecución e incluye todas las líneas en todas las listas ACL configuradas.