La figura uno representa un diagrama de flujo que detalla el orden de precedencia de ID del router.  La primera pregunta se hace para saber si la ID del router está configurada explícitamente.  Si la respuesta es afirmativa, entonces esa es la ID del router.  Si la respuesta es negativa, la siguiente pregunta es si hay una interfaz de loopback configurada.  Si la respuesta es afirmativa, la dirección configurada más alta es la ID del router.  Si la respuesta es negativa, esa ID del router es la dirección IP activa más alta configurada.  Si la respuesta a las tres preguntas es negativa, el router devolverá un mensaje de error que indicará que la versión tres del OSPF no pudo elegir una ID de router y que debe configurarse manualmente. En la figura dos, se muestra la topología de referencia de OSPF y se enumeran las ID de cada router.  El router R1 tiene una ID configurada de uno punto uno punto uno punto uno.  El router R2 tiene una ID configurada de dos punto dos punto dos punto dos. El router R3 tiene una ID configurada como tres punto tres punto tres punto tres. En la figura tres, se muestran los comandos necesarios para configurar el router R1.  La figura comienza en el modo de configuración global. El primer comando es ipv6 router ospf 10, donde 10 es una ID de proceso arbitraria. Con este comando, se activa el protocolo de routing OSPFv3.  El mensaje devuelto por el router es R.1 paréntesis de apertura config guion rtr paréntesis de cierre.  El comando siguiente es router guion id 1 punto 1 punto 1 punto 1.  A esto le sigue la configuración del ancho de banda de referencia, y el comando es auto guion cost reference guion bandwidth 1000.  Luego, la figura muestra la salida del comando show ipv6 protocols, que verifica la ID del router. La figura cuatro es un elemento de medios interactivos que permite que el estudiante asigne la ID de router al R2.