Las instrucciones de la actividad son las siguientes: Arrastre cada etiqueta de protocolo hasta las ubicaciones funcionales de VPN en el gráfico. El gráfico muestra tres nubes consecutivas conectadas una a otra mediante un router. La nube izquierda está etiquetada como "Protocolo de pasajeros". La nube del medio está etiquetada como "Protocolo de transporte". La nube derecha está etiquetada como "Protocolo de pasajeros". Se extiende un cilindro a lo largo de la parte superior de la nube del medio, que está etiquetado como "Protocolo del proveedor". Hay cuatro espacios en blanco, uno dentro de la nube del protocolo de pasajeros. Uno dentro de la nube del protocolo de transporte y uno dentro de la nube del protocolo de pasajeros. El último espacio en blanco se encuentra arriba del cilindro etiquetado como "Protocolo del proveedor". Las tres etiquetas de protocolo disponibles para ubicar en los espacios en blanco son las siguientes: IP, GRE, e IPv4, IPv6, otros protocolos.