En la figura uno, se muestran los comandos de CLI utilizados para asignar una interfaz a un área OSPF. La figura comienza en el modo de configuración global. El primer comando es router ospf 10, donde diez es una ID de proceso arbitraria. Con este comando, OSPF se activa como el protocolo de routing.  El siguiente comando se utiliza para identificar las interfaces que participarán en OSPF. Se basa en la dirección IP y la máscara de subred.  En la figura, el comando es network 172 punto 16 punto 1 punto cero cero punto cero punto cero punto 255 area cero.  Este comando activa OSPF en la interfaz de la red especificada.  El siguiente comando es network 172 punto 16 punto 1 punto cero cero punto cero punto cero punto 3 area cero.  El último comando es network 192 punto 168 punto 10 punto 4 cero punto cero punto cero punto 255 area cero.  En la figura dos, se muestran los comandos de CLI utilizados para asignar interfaces a un área OSPF de cuádruple cero.  La figura comienza en el modo de configuración global y el primer comando activa OSPF como el protocolo de routing. El comando es router ospf 10, donde diez es una ID de proceso arbitraria.  El siguiente comando se utiliza para identificar las interfaces que participarán en OSPF. Se basa en la dirección IP y una máscara de comodín de cuádruple cero.  En la figura, el comando es network 172 punto 16 punto 1 punto 1 cero punto cero punto cero punto cero area cero.  El siguiente comando es network 172 punto 16 punto 3 punto 1 cero punto cero punto cero punto cero area cero.  El último comando es network 192 punto 168 punto 10 punto 5 cero punto cero punto cero punto cero area cero.  La figura tres es un elemento de medios interactivos que permite que el estudiante anuncie redes en OSPF.