En la figura, se muestran tres routers en una configuración triangular. Cada router está conectado con los otros dos routers mediante enlaces WAN seriales.  Cada router tiene una LAN local configurada en cada interfaz Gigabit Ethernet.  Uno de los tres routers tiene una interfaz de loopback configurada que simula una conexión a Internet.  Los tres routers se encuentran en el área 0 de OSPF.  Existen siete redes en la topología; en las próximas páginas, a esta topología se la denominará topología de referencia de OSPF.