La figura uno muestra una LAN con tres áreas; área 1, área 0 y área 51. Los routers contenidos en cada una de estas áreas están marcados como routers internos. La figura dos indica que a todos los routers alojados dentro del área 0 y a los que se conectan con otras áreas se los conoce como routers troncales. La figura tres indica que a los routers que se conectan con otras áreas se los conoce como routers de frontera de área (ABR). La figura cuatro indica que al router conectado entre las áreas y conectado a Internet se lo conoce como router de frontera de sistema autónomo (ASBR).